# Инструкция по написанию текстов в MarkDown

## Выделение текстов

В MarkDown есть несколько различных способов выделить текст. 

Например, Вы можете обрамить слово (или кусок текста) звездочками (*) или нижним подчеркиванием (_) и тогда он будет написан курсивом - *вот так* или _вот так_.

Также вы можете выделить текст полужирным шрифтом, для этого необходимо обрамить текст двойными звездочками (**) или двойными подчеркиванием (__) - **полужирный текст** или __полужирный текст__.

Мы можем комбинировать разные способы выделения полужирным и курсивом. Например, вот так - _Курсивный и одновременно **полужирный текст**_.

## Работа со списками

Списки выбают нумерованными и ненумерованными. Если нам нужен нумерованный список, то мы просто пишем каждый элемент со своим номером на новой строке, а MarkDown сам его красиво оформит. Например, вот так:
1. первый элемент
2. второй элемент
3. третий элемент

Если нам нужны ненумерованные списки, то мы вместо числа (номера элемента) можем поставить +. Например, вот так:
+ Элемент
+ Элемент

## Таблицы

| Заголовок 1 | Заголовок 2 |
| ----------- | ----------- |
| Ячейка 1    | Ячейка 2    |
| Ячейка 3    | Ячейка 4    |

## Заголовки

Заголовки пишем через #

## Цитаты

> Первый уровень цитирования
>> Второй уровень цитирования
>>> Третий уровень цитирования

## Горизонтальная линия

---

## Чек-листы

- [x] Задача 1
- [ ] Задача 2
- [ ] Задача 3

# Комментарии

[//]: # (Это комментарий, он не будет отображаться)

## Заключение


## Инструкция по работе с Git-ом

> **git init** - создание пустого репозитория в выбранной папке.

> **git add .** - сохранить все файлы, которые были добавлены в наш репозиторий. Добавили **30** картинок - "git add ." сохранит все **30** файлов сразу.

> **git commit -m "text"** - добавление комментария к сохраненному файлу

> **git status** - текущее состояние гита, показываент изменения, которые нужно сохранить и добавить (выделено зеленым цветом)

> **git log** - журнал изменений, их количество

>**git log --graph** - журнал изменений, их количество в графическом виде

> **git checkout** - переключение между версиями, по первым четырем знакам версии. 

> **git diff** - выводит список изменений, разница между текущим и сохраненным файлом

> **clear** - очистка терминала

> **git add .** - добавляет все файлы

> **git commit -am "text_commit"** - создание изменения и его коммит, объединяет команды "git add" и "git commit -m "text_commit""

> **git branch <brach_name>** - создание ветки и ее имя

> **git checkout <brach_name>** - переход в созданную ветку

> **git checkout -b "branch_name"** - создание ветки и переход в нее, объединяет комманды "git branch <brach_name>" и "git checkout <brach_name>"

## Добавление ссылки

сайт УЗИ https://uzisus.ru/

## Добавление изображения

Чтобы добавить картинку в текст необходимо использовать следующий синтаксис - ставим восклицательный знак, потом в квадратных скобках указываем текст, а в круглых - адрес файла с картинкой. Адрес относительный или абсолютный. Например, вот так:

![Картинка проект дома] (C:\Users\zZz\Downloads\добрыня_1.jpg)

# Работа с удаленным репозиторием

1. Создали аккаунт на Github.com
2. Создали локальный репозиторий
3. "Подружили" локальный и удаленный репозиторий. Github.com делает подсказки
4. Отправить команда push, до этого необходимо авторизация на удаленном репозитории
5. Провести "изменения с другого компьютера"
6. Скачать команда pull с удаленного репозитория

## Pro

1. Делаем forc аккаунта
2. Делаем git clone для нашей версии репозитория, она клонируется на наш аккаунт
3. Делаем ветку для наших изменений
4. Производим все изменения только в этой ветке
5. Отправляем изменения на свой аккаунт push
6. В окне Github появляется возможность отправить pull request